---
title: "老师·好"
slug: "laoshihao"
date: 2025-10-14T20:00:54
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 17054
vod_sub: ""
vod_actor: "于谦, 汤梦佳, 王广源, 秦鸣悦, 徐子力"
vod_director: "张栾"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "普通话"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 98
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-6/3c5cea6e63ae94dd43014c342b2f375b.jpg"
---

故事发生在20世纪80年代的偏远山城。南宿一中的优秀教师苗宛秋（于谦 饰）踌躇满志，迎来了新一届的高中学生。开学第一天，霸气十足的苗老师便给这群性格张扬、问题多多的学生们一个下马威，无论是桀骜不驯的混混洛小乙，还是一脑袋鬼点子的王海，无论是投机倒把的耗子，还是虚荣张扬的关婷婷，都被他收拾得服服帖帖。只不过这帮孩子表面顺服，背地里却与苗霸天展开了旷日持久的战争。在战争的过程中，专横的苗霸天不时展现温情的一面，他的古道侠肠更是令孩子们暗自佩服。 转眼三年时光过去，懵懂无知的孩子们渐渐长大，他们似乎开始认识到苗老师最真实的一面了……
